1.Correr un archivo test

npm test <nombre archivo de test>
Ejemplo -- npm test  numbers.test.jest

2.Instalar dependencia de desarrollo para que nos autocomplete con los metodos de jest
npm install --save-dev  @types/jest

3.Lineas en "scripts" de "package.json" para ejecutar "jest" y "jest coverage"
"scripts": {
    "test": "jest", ---> Ejecutar jest desde terminal
    "test:coverage": "jest --coverage" --> Ejecutar jest coverage desde terminal
},

4.Comando para ejecuta coverage desde el terminal
npm run test:coverage

5. Monitorear toda la carpeta de pruebas (Incluimos en "scripts" dentro del archivo "package.json)
"test:watch":"jest --watch"

6. Instalacion de libreria "axios" (Siempre nos devolvera una promesa)


7. A la hora de testear el recibo de datos con "async-await" en jest sera necesario instalar la 
   siguiente libreria (regenerator-runtime) para luego agragar en cada uno de los archivos de test
   dicha libreria

   npm i -D regenerator-runtime
   import 'regenerator-runtime/runtime';


